Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde,
luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons.
Sur place, ils affrontent le nouvel équipage des hommes-poissons qui veut renverser le royaume.
La guerre est déclarée.
Ce sont finalement les monstres marins qui empêchent le navire Noah
de s'écraser sur l'île.
Je vous en supplie, aidez-le !
Luffy n'arrête pas de perdre du sang !
Prenez mon sang.
Je suis f.
Prenez tout ce qu'il faudra.
Dis-moi, jinbe.
Ça te dirait de rejoindre mon équipage ?
UN secret revele ! La verite sur les armes antiques...
Le roi a rendu sa décision !
Ouais ! On est libres !
Ordure de hody ! T'as ce que tu mérites !
J'ai bien cru finir esclave à vie !
Les chapeaux de paille, on vous le revaudra !
Je deviendrai le roi des pirates !
Hein ? J'ai UN doute, là... Idiot ! Je le deviendrai !
On peut enfin rejoindre le nouveau monde !
Êtes-vous sûr qu'il est judicieux de libérer les humains que hody avait capturés ?
Il pourrait retourner leur Haine de hody contre les hommes-poissons.
Ce sont deux questions séparées.
Cette île a toujours été est UN lieu de villégiature pour les pirates.
Et ces hommes n'ont jamais voulu nous faire de mal.
Je n'ai aucune raison de les retenir, voilou.
Passons maintenant aux membres du nouvel équipage des hommes-poissons.
Tout mais pas la guillotine !
Ayez pitié !
On ne savait pas que c'était hody qui avait assassiné la reine.
Ils sont tous cinglés !
- Exactement ! - C'est sa faute !
On n'a rien fait de mal !
Désormais...
Vous devrez vivre sur l'île principale du royaume.
Quoi ? On va devoir vivre sous vos Lois ?
Moi, ça me va. Je préfère ça à servir hody.
Sire, on ne peut pas les laisser aller et venir dans nos rues !
On aura trop peur de laisser nos enfants sortir !
Ils accompliront bien sûr des travaux d'intérêt général sous surveillance de l'armée, voilou.
Je leur donnerai du travail afin de mettre leur force à profit.
Le district des hommes-poissons
est désormais totalement interdit d'accès.
La découverte du vrai assassin de la reine otohime
avait mis au jour la part d'ombre des hommes-poissons.
Hody Jones avait fomenté UN plan d’invasion de l’île...
Mais il fut ironiquement déjoué par des pirates humains qui passaient par là.
Dis-moi, où se trouve luffy au chapeau de paille ?
Eh bien... - Il s'est enfui. - Il s'est enfui ?
Pourquoi êtes-vous partis de la place comme si vous preniez la fuite ?
Ne dis pas de bêtises !
On s'est battus comme si on se donnait en spectacle.
UN peu plus et on risquait d'être traités en héros.
Ça me fiche les jetons rien que d'y penser.
Vous ne voulez pas être des héros ?
Écoute, être UN héros, ça implique de partager son verre avec les autres.
Ma bibine, je la garde pour moi !
D'où tu sors ça ? C'est n'importe quoi !
Pourquoi tu refuses, jinbe ?
Partons à l'aventure ensemble !
Prends la mer avec moi ! On va bien se marrer !
Ouais, rejoins notre équipage, grand chef !
Ce serait super d'avoir UN ex-grand corsaire avec nous !
Et toi, luffy, tu dois te reposer.
Je dis simplement que je ne peux pas pour le moment.
Ta proposition me fait vraiment plaisir.
Je suis sûr que ça doit être très drôle de naviguer avec vous.
Mais j'ai encore des choses à faire.
J'ai des devoirs à accomplir.
Je ne m'en suis éloigné que provisoirement.
Je dois remplir mes obligations.
Quand je me serai libéré de celles-là,
je viendrai te retrouver, je te le promets.
Le moment venu, si le cœur t’en dit toujours,
m'inviteras-tu de nouveau parmi les tiens ?
Tu me le promets, hein ?
Dis donc, il a des trucs à faire. Lui mets pas la pression comme ça.
Il l'apprécie beaucoup.
Luffy t'a à la bonne !
On t'attendra tous, jinbe !
Merci à vous.
On fait quoi, maintenant ? On file vers le nouveau monde ?
Vous quittez l'île dès maintenant ?
Nous n'avons même pas pu vous remercier comme il se devait ni discuter avec vous.
D'accord ! Si on passait une semaine au café des sirènes ?
On sait ce que t'as en tête !
Mais j'approuve l'idée !
Hé, attendez !
- C'est qui ? - On dirait UN soldat de Neptune.
Attendez, chapeaux de paille !
Votre majesté, j'ai rattrapé leur navire.
Très bien.
Luffy, pourquoi t'es-tu éclipsé ? Nous n'avons même pas pu te remercier...
Je veux pas être UN héros !
Je le sais bien.
Je veux qu'on reprenne le banquet là où nous l'avons arrêté.
UN banquet ?
Ok, j'arrive ! Trop cool, UN banquet !
À quoi ça a servi de s'enfuir ?
Il n'y a aucune raison de refuser UN banquet.
Allons prévenir octy, keimi et les autres !
Sur ordre de Neptune, le district fut immédiatement condamné.
Hody, les officiers de son équipage et vander decken
furent incarcérés dans la tour-prison.
On compte sur toi, kraken ! Emmène-le très loin !
Wadatsumi, on n'a pas de cellule assez grande pour toi !
Tu es désormais banni du royaume !
La pêche est bonne ?
Oui !
Très bien. Préparons-les et apportons-les au palais ryugu.
Il y aura UN banquet en l'honneur des chapeaux de paille !
On s'en occupe !
Il paraît qu'ils aiment la viande de monstre marin !
Allons aussi livrer des gâteaux !
Il paraît qu'ils mangent beaucoup. Prévoyez la quantité !
Y a assez d'alcool ?
Ils auront des litres de ma meilleure liqueur !
Je suis Ravi de vous accueillir.
Nous pourrons discuter durant le banquet.
Ces soles vous emmèneront à la salle des fêtes.
Elles sont géantes, ces raies !
- Limandes. - Il a parlé de soles.
La pièce est noire et remplie d'eau.
On peut vraiment venir avec vous ? Je suis nerveuse.
C'est ma première visite au palais.
On est où ? Où est la viande ?
Hé ! Nos héros sont arrivés !
C'est rempli de soldats, en bas !
Merci d'avoir protégé l'île des hommes-poissons !
On n'oubliera jamais ce qu'on vous doit !
Nos héros ! Nos héros !
La ferme ! Arrêtez de nous traiter de héros !
Je veux ma viande !
Exactement ! Moi, je veux boire de l'alcool !
Quels barbares...
Luffy, mes amis, regardez la scène devant vous !
La scène ?
Mesdames et messieurs !
Nous célébrons aujourd'hui l'équipage au chapeau de paille !
Pour commencer,
voici la plus belle voix de l’île et des fonds marins !
Maria napole !
Elle est accompagnée du swing jazz orchestra !
Quelle voix sublime !
Ah, Maria !
Elle me fait vibrer de toute mon âme !
Et nos invitées spéciales !
C'est pas vrai...
Elles sont si belles que les hommes en ont le souffle coupé !
Les danseuses du café des sirènes !
Tais-toi !
Tu vas y passer, sanji !
Aucun tableau ne peut rendre justice à votre beauté !
Mes forces m'abandonnent...
- C'est trop bien ! - Quelle élégance !
Keimi !
Ishilly ! Tu es saine et sauve !
Enfin ! Il n'y a pas de fête sans boisson !
Je super attendais ça !
Le palais sait recevoir !
Merci bien.
Merci.
Merci !
Mes petites sirènes !
Merci beaucoup !
Votre majesté, si vous voulez bien Porter UN toast...
Avant de Porter UN toast, j'aimerais exprimer toute ma gratitude.
Cher équipage au chapeau de paille.
- Grâce à vous... - Faisons la fête !
- Santé ! - Santé !
Santé !
Allez, trinquons !
Personne ne s'intéresse à moi... Apportez les mets !
Ouais ! De la viande !
Mangez ! Chantez ! Buvez ! Dansez !
- C'est trop bon ! - Mange tant que tu veux.
Ah oui ? Merci bien !
J'en ai pas eu assez !
Quel appétit !
Allez, dansez, vous aussi ! Dansez !
Oui, dansons.
- Je danse. - Je ne danse pas.
- Si je dansais ? - Ça fait quoi si je danse ?
C'est trop bon ! Les gâteaux de l'île sont d'UN autre niveau !
Leur alcool est unique en son genre !
J'ai déjà eu l'occasion d'y goûter.
Il paraît que c'est pour ça que tu t'es fait choper !
Laissons ces détails de côté !
Tout va bien, monsieur le héros ?
Le saligaud, j'y avais pas pensé !
Oh, je vais mal...
Sanji !
Tu dois te modérer !
Sérieusement, tu vas finir par y passer.
Tout le monde m'ignore, voilou...
Le gros velu a l'air déprimé.
UN peu de tenue ! C'est du roi que vous parlez !
Luffy ! Luffy !
Luffy, à la tienne !
Hé, gros velu ! Trinque avec nous !
Mais avant tout, laisse-moi vous remercier...
Père.
Shirahoshi.
Santé !
Santé ! Tout va bien !
À la vôtre aussi !
Santé !
C'est délicieux. Utilisez-vous une eau différente ?
Oh, vous avez le palais fin, mademoiselle !
Encore !
Pourquoi t'es tout pâle ! Allez, ma chope est vide !
Je ne peux pas rivaliser...
Akka mambo ! Bougez ! Dansez encore !
Mangez, buvez, faites du bruit !
Mi, fa, sol, la, si, do !
De quoi voulais-tu me parler, pirate ?
Excusez-moi. Je voulais être seule avec vous.
Je dois te prévenir que j'ai juré fidélité à ma femme otohime.
Même si Elle est morte, je ne trahirai jamais... Qui est joy boy ?
J'ai lu le ponéglyphe dans la forêt Marine.
Auprès de qui s'excuse-t-il donc ?
Tu es capable de lire cette écriture ?
Je suis une survivante de l'île d'ohara.
Vous n'êtes pas obligé de me répondre.
Ce n'est pas ça.
Je vais te dire ce que je sais.
Je peux vous faire confiance.
Le dénommé joy boy vivait à la surface, durant le siècle oublié.
Il a donc vécu il y a au moins 800 ans.
Ce message était destiné à la princesse sirène qui vivait alors sur l'île.
Il s'excuse d'avoir rompu la promesse qu'il a faite à l'île des hommes-poissons.
Une promesse ?
Les détails se sont perdus dans l'histoire, mais la prophétie dit qu'UN jour, quelqu'UN viendra
pour honorer le serment à la place de joy boy.
Telle est la légende qui se transmet au sein de la famille royale.
Nous croyons en cette prophétie, et génération après génération,
nous veillons sur Noah, comme nous le lui avons promis.
Le jour dit, Noah accomplira enfin sa mission, voilou.
Tout à l'heure, quand tout est rentré dans l'ordre au-dessus de l'île,
Noah à moitié détruit a été ramené dans la forêt Marine.
Par les monstres marins.
Joy boy, qui devait se servir de Noah, avait-il le pouvoir de commander aux monstres marins ?
Non, c'est la princesse sirène de l'époque qui détenait ce pouvoir.
C'est bien ce que je pensais. Shirahoshi a-t-Elle le même pouvoir ?
Oui.
J'imagine que son pouvoir s'est totalement éveillé aujourd'hui.
Je dois dire que ça ne me réjouit pas.
Je vous comprends.
Il y a deux ans, sur skypiea,
j'ai lu UN ponéglyphe qui parlait de l'emplacement d'une arme antique.
L'endroit indiqué était cette île.
La princesse sirène qui vivait à l'époque de joy boy...
Se faisait-Elle aussi appeler par UN autre nom ?
La princesse shirahoshi, qui détient le même pouvoir,
héritera du même nom.
Son autre nom, c'est...
L'arme antique :
Poséidon !
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
jinbe révèle deux événements majeurs :
L'apparition d'UN nouvel empereur qui a connu une ascension rapide après la mort de Barbe Blanche.
Et l'affrontement entre deux officiers de la Marine.
Ces deux terribles événements auront UN impact déterminant sur l'aventure de luffy
dans le nouveau monde.
Prochain épisode :
"L'équipage au chapeau de paille stupéfait.
”UN nouvel amiral en chef pour la Marine !”
Le roi des pirates, ce sera moi !